Tu as de la chance que je \nt'ai vu descendre!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Je ne t'ai jamais vu \natterrir de cette façon.
Je teste une nouvelle pièce\nprototype,
et en ce moment elle n'est pas prête!
Tu pourrais toujours emprunter \nmon avion, le Tornado.
Merci, Sonic.
Mais si le mien marchait, il \nirait 2 fois plus vite que le tien.
Regarde à quoi il \nmarche au lieu d'essence!
C'est une Chaos Emerald!   \nNon!
J'avais la chance de trouver \nune des sept Émeraudes.
Elles ont des pouvoirs\nmystiques.
Je voudrais exploiter ce pouvoir\npour propulser mon avion.
Allons à mon atelier \naux Mystic Ruins,
et je te montrerai sur \nquoi je travaille.
Nous irons à la gare,
pour prendre le train\net nous y serons en peu de temps!

