Junge, Du hast Glück, daß\nich Dich gesehen hab!
Was ist eigentlich schief gelaufen?
Das sieht Dir nicht ähnlich,\nso abzustürzen.
Ja, das liegt an dem neuen\nEnergiezufuhr-Prototyp,
der noch nicht ganz\nentwickelt ist!
Wenn Du willst, kannst Du Dir gerne\nmein Tornado-Flugzeug, ausleihen.
Danke, Sonic.
Aber wenn das hier funktioniert,\ndann habe ich die Oberhand.
Sieh Dir nur diese Energiezufuhr an!
Es ist ein Chaos Emerald!   \nUnglaublich!
Ich hatte Glück, einen der 7\nChaos Emeralds zu finden.
Sie haben unbegrenzte,\nmystische Kräfte.
Die möchte ich jetzt für mein\nFlugzeug nutzen.
Laß' uns zu meiner Werkstatt in den \nMystic Ruins gehen
um Dir zu zeigen, \nworan ich gearbeitet habe.
Wir gehen zum Bahnhof,
springen in einen Zug\nund kommen in Kürze dort an!
 ‡
