Chico, ¡qué suerte has tenido!\n¡Cuando te vi caer...!
Bueno, ¿qué salió mal?
Tú nunca tienes accidentes \ncomo éste.
¡Ya¡, estaba probando una nueva\nfuente de energía,
¡y todavía no funciona\nbien!
Si quieres puedes coger prestado\nmi avión, el Tornado.
Gracias, Sonic.
Si consigo hacerlo funcionar, va a ir \nmucho más rápido.
¡Mira esta fuente de energía!
¡Es una Chaos Emerald!   \n¿Cómo?
Tuve suerte al encontrar\nuna de las 7 Chaos Emeralds.
Tiene un poder místico,\nilimitado.
Ahora quiero utilizar ese poder\nen mi avión.
Ven a mi taller\nen Mystic Ruins,
y te enseñaré en lo que\nestoy trabajando.
Vamos a la estación,
y cojamos el tren\n¡llegaremos en un minuto!

