Vraiment trop facile!
J'tai eu!  
Hé!  Il l'a prise!
Chaos commence à avoir faim!
Qui est Chaos?
C'est le monstre que j'ai vu \nl'autre jour.
Un monstre?
Mais oui, oui!  \nC'était donc vrai! 
Comme est inscrit dans les\ntablettes en pierre!
Hi hi hi!  \nÉcoute, Sonic!
Chaos devient plus fort chaque \nfois que je lui donne une Émeraude.
Il a seulement besoin de 7 \nÉmeraudes pour devenir imbattable!
Ensuite il détruira \nStation Square sans pitié.
Et à la place je ferai \nconstruire la ville 'Robotnikland'!
Hi hi hi!  \nT'es prêt, Chaos?
Allons trouver une autre Émeraude.\nAllez, viens!
Dieu merci qu'ils sont partis.\nBon débarras!
On ne peut pas laisser grandir ce\nmonstre sinon il n'y a aucune chance!
Tu as raison, \narrêtons le Chaos!
Nous avons une chance\ns'il ne mange plus d'Émeraudes. Vrai?
Qu'en dis-tu, Sonic?
Trouvons les Chaos Emeralds \navant ce fou!
