Das war zu einfach!
Erwischt!  
He!   Er hat ihn sich geschnappt!
Chaos möchte 'was Kleines essen!
Wer ist Chaos?
Das ist das Monster,\ndas ich vor Kurzem sah.
Was für ein Monster?
Ja, Ja, Ja!   \nEs ist wahr! 
Genauso, wie es die Steintafeln\nvorausgesagt haben!
Ha ha ha ha!  \nHör zu, Sonic!
Mit jedem Chaos Emerald,\nwird Chaos stärker.
Um unbesiegbar zu werden,\nbraucht er nur 7 Emeralds!
Dann wird er Station Square\nin Trümmer verwandeln.
Und dann werde ich eine \nSuperstadt erbauen, Robotnikland!
Ha ha ha ha!  \nBist Du fertig, Chaos?
Lass uns den nächsten\nEmerald finden. Komm!
Gottseidank sind sie weg.\nDie sind wir los!
Das Monster darf nicht größer\nwerden. Sonst wird's häßlich!
Du hast recht, \nChaos muß aufgehalten werden!
Und dafür müssen wir ihn\nvon den Emeralds fernhalten, oder?
Was meinst Du, Sonic?
Wir müssen die Chaos Emeralds\nvor Eggman finden!
