¡Qué fácil ha sido!
¡Te cogí!  
¡Eh! ¡Me la ha quitado!
¡A Chaos le vendría bien un aperitivo!
¿Quién es Chaos?
El monstruo que\nvimos el otro día.
¿Un monstruo?
¡Sí, sí, sí!   \n¡Funciona! 
¡Cómo las tablas decían\nque pasaría!
¡Ja, ja, ja, ja!  \n¡Escucha, Sonic!
El poder de Chaos aumenta cada\nvez que le doy una Chaos Emerald.
¡Sólo necesita las 7 Emeralds\npara ser invencible!
Entonces convertirá Station Square\nen un solar
sobre el que construiré \n¡la magnífica ciudad de Robotnikland!
¡Ja, ja, ja, ja!  \n¿Preparado, Chaos?
¡Busquemos la siguiente Emerald!\n¡Vamos!
Menos mal que se han ido.\n¡Adiós y buen viaje!
No podemos permitir que siga \ncreciendo, ¡se puede poner feo!
Tienes razón, \n¡hay que detener a Chaos!
Y si es posible le mantenemos\nlejos de las Emeralds, ¿verdad?
Entonces, ¿qué hacemos, Sonic?
¡Encontremos las Chaos \nEmeralds antes que Eggman!
