Je me demande que fait Sonic...
Il est toujours  \nen train de me sauver.
Je devrais être plus indépendante.
Tu m'as vraiment surprise...\nTu avais une Chaos Emerald.
Je comprends pourquoi\non te cherchait, mon ami à plumes.
Hé! Un pendentif!
Je t'aiderai à retrouver ta famille.
Eggman les a comme esclaves?
........
Je parie que oui!
Et bien, je t'aiderai \nà retrouver ta famille.
Je suis venue jusqu'ici.\nPourquoi ne pas aller plus loin!
Le robot a dit que la base de \nRobotnik est aux Mystic Ruins.
Si on allait voir ce qui se passe?
