Ich frage mich, was Sonic macht...
Er rettet mich dauernd.
Ich sollte unabhängiger sein.
Es überrascht mich, daß\nDu einen Chaos Emerald hast.
Kein Wunder, daß sie Dich verfolgten,\nmein gefiederter Freund.
He!   Ein Anhänger, toll!
Lass uns Deine Familie suchen.
Hält Eggman sie gerade gefangen?
........
Ich wette, daß er sie hat!
Lass uns Deine Familie suchen.
Ich habe soviel investiert, \nda kann ich jetzt nicht aufgeben!
Laut dem Roboter, liegt Dr. Eggmans\nBasis in den Mystic Ruins.
Sollen wir mal nachsehen?
