¿Qué estará haciendo Sonic?
Siempre viene al rescate, \no eso parece.
Debería de ser más independiente.
Oye, me sorprende que tengas \nuna Chaos Emerald contigo.
La verdad, no me extraña que\nte persiguiesen, pajarito.
¡Eh! ¡Un colgante! ¡Guau!
Te voy a ayudar a encontrar \na tu familia.
¿Los tiene prisioneros Eggman?
.......
¡Qué te apuestas a que sí!
No te preocupes, juntos \nencontraremos a tu familia.
Ya que he llegado hasta aquí, \nserá mejor que llegue hasta el final...
El robot dijo que la base del doctor \nEggman está en Mystic Ruins.
¿Qué opinas? ¿Vamos a comprobarlo?
