Non! N'approchez pas!
Désolé, je vois que tu n'en fais \npas partie, hein?
As-tu vu cette présence qui\nsurveille ces enfants?
C'est une bête gentille \net douce.
Ces petites bêtes sont trop \nvulnérables sans sa protection.
Cette protection leur permet \nde chanter en paix.
Même moi, j'étais surprise la \npremière fois que je l'ai vu.
Mon père essaie de prendre \nleur maison sacrée.
Il semble qu'il ne laisse \npersonne voir sa bonté.
Je rêve qu'un jour, \nnous nous comprendrons.
