Nein!  Komm' nicht näher!
Tut mir leid, Du bist wohl keiner von \ndenen, oder?
Hast Du gesehen, wer auf die \nKinder aufpaßt?
Es ist eine liebevolle und \numsichtige Kreatur.
Diese Kleinen sind\nohne seine Umsicht schutzlos.
Seine Obhut ermöglicht es\nihnen, friedlich weiterzusingen.
Ich war auch überrascht, als ich ihn \ndas erste Mal sah.
Mein Vater versucht, ihnen\ndas geweihte Land wegzunehmen.
Sein Herz hat sich\nuns allen verschlossen.
Ich hoffe, daß wir uns eines\nTages verstehen werden.
