Arrête, je t'en supplie!
Amy!
C'est un des robots du Docteur.\nSors de là!
Non!
Il m'avait aidée \nà m'échapper.
Ce robot n'est pas comme les autres!
Il n'y a pas besoin de lui faire mal.
Amy
Bon, je le laisse.
L'Egg Carrier perd de l'altitude!
On n'a plus une minute!\nSors de là avec Amy..vite!
Et toi?
Je l'aurai ce Robotnik!\nIl ne s'échappera pas!
Je savais que tu me sauverais, Sonic.\nTu es mon héros!
Uhhh, ça va?
C'est dangereux ici.
N'écoute plus Eggman\nViens. Tu es libre!
Pourquoi m'aides-tu?
Je t'avais dit qu'on serait amis\nEt les amis se comportent comme ça.
Même l'oiseau veut que \ntu sois libre.
Robotnik n'est pas le genre d'homme\npour lequel on travaille.
Amy, viens!  Sortons d'ici!
À la prochaine fois, M. Robot!\nSoigne-toi bien!

