Bitte hör auf!
Amy!
Das ist einer von Eggmans Typen.\nAus dem Weg!
Nein!
Er hat mir vorher zur\nFlucht verholfen.
Dieser Roboter ist anders!
Tu ihm nichts, verstanden?
Amy
Na gut, dann lasse ich ihn laufen.
Der Egg Carrier verliert an Höhe!
Wir haben keine Zeit mehr!\nVerschwinde schnell mit Amy!
Und was wird aus Dir?
Ich nagle diesen Eggman fest!\nLaß ihn nicht entkommen!
Ich wußte, Du rettest mich, Sonic.\nDu bist mein Held!
Ähm, bist Du in Ordnung?
Hier ist es gefährlich.
Kümmer' Dich nicht mehr um Eggman.\n Befreie Dich. Komm!
Warum hilfst Du mir?
Jetzt wo wir Freunde sind,
bedanke ich mich\nfür den Gefallen
Sogar dieses Vögelchen gönnt \nDir die Freiheit.
Du solltest nicht für\njemanden wie Eggman arbeiten.
Amy, komm doch!  Lass uns gehen!
Bis zum nächsten Mal, Herr Roboter!\nPaß auf Dich auf!
