¡Para por favor!
¡Amy!
¡Ese es uno de los esbirros de \nEggman! ¡Fuera de mi camino!
¡No!
¡Antes me ayudó \ndejándome escapar!
¡Este robot es diferente!
No tienes porque hacerle daño, ¿vale?
¡Amy!
De acuerdo, le dejaré ir entonces.
¡El Egg Carrier está perdiendo \naltura!
¡Tenemos que irnos de aquí!\n¡Coger a Amy y salir de aquí, rápido!
¿Qué va a ocurrir contigo?
¡Voy a atrapar a  Eggman!\n¡No le puedo dejar escapar!
¡Sabía que me salvarías, Sonic!\n¡Eres mi héroe!
¿Estás bien?
Este sitio es peligroso.
No hagas caso a Eggman. \n¡Sé libre! ¡Vamos!
¿Por qué me ayudas?
Te dije que éramos amigos,\nte estoy devolviendo el favor.
Hasta el pajarito quiere\nque seas libre.
Eggman no es el tipo de persona\npara el que deberías trabajar.
¡Amy, vamos! ¡Tenemos que irnos!
¡Hasta la próxima, señor Robot!\n¡Cuídate!

