Si je n'étais pas en train de rêver, \nce monstre est une vraie menace!
Eggman!
On dirait qu'il cherche Chaos, aussi!
J'ai fait construire l'Egg Carrier 2\npour cette raison.
Tu as défié ton maître,\nsale bête.
Je suis forcé à te détruire \nà tout prix!
Aaaaahhhhh!
Assez!  \nQui te crois-tu être, de toute façon?
Oh, c'est toi!
Celui...qui a enfermé Chaos... \ndans la Master Emerald!
Tikal!
Mon cœur a toujours été \ndans la Master Emerald, avec Chaos.
Et maintenant il est \nrempli de rage et de tristesse.
Si cela continue, éventuellement \nil détruira le monde, comme avant!
Regarde! \nIl a absorbé le pouvoir de l'Émeraude!
On doit l'enfermer dans\nla Master Emerald, tout de suite!
Cela nous aidera-t-il?
Mais cela ne changera pas \nses sentiments, n'est-ce pas?
Son cœur sera toujours troublé \net sa rage ne disparaîtra pas!
Il sera toujours emprisonné!
Est-ce qu'on a le choix?

