Würde ich doch nur nicht träumen, \ndieses Monster ist so lästig!
Eggman!
Er ist hinter Chaos her!
Für solche Fälle wurde\nder Egg Carrier 2 gebaut.
Du trotzt Deinem Herren,\nDu dummes Untier.
Du sollst um jeden Preis \nzerstört werden!
Aaaaahhhhh!
Mir reicht's! Was glaubst\nDu eigentlich, wer Du bist?
Oh, Du bist es!
Derjenige, der Chaos in den\nMaster Emerald gesteckt hat!
Tikal!
Ich habe den Master Emerald\nund Chaos schon immer geliebt.
Nun ist er voller Wut und traurig.
Und wenn es so weitergeht, wird\ner die Welt zerstören!
Sieh!  \nEr besitzt die Macht des Emerald!
Er muß in den Master\nEmerald hinein, sofort!
Wird das etwas nützen?
Das wird doch sein\nGefühlsleben nicht ändern?
Sein Herz wird weiter Trauer tragen \nund die Wut nicht verschwinden!
Er wird ewig gefangen sein!
Haben wir eine Wahl?
LÁ„
