Si no era un sueño, ¡ese monstruo \nera una verdadera amenaza!
¡Eggman!
¡Parece que él también \nestá detrás de Chaos!
Construí el Egg Carrier 2 \npor si acaso pasaba algo así.
Has desafiado a tu maestro,\nbestia estúpida.
¡Ahora tendrás que ser \ndestruido a toda costa!
¡Aaaaahhhhh!
¡Ya he tenido suficiente!  \n¿Quién te crees que eres?
¡Oh, eres tú!
¡El que... encerró a Chaos... \nen la Master Emerald!
¡Tikal!
Mi corazón ha estado siempre en \nla Master Emerald, junto con Chaos.
Ahora él está lleno de \nfuria y tristeza.
Y si continúa, acabará destruyendo \nel mundo, ¡cómo hizo antes!
¡Mira!  \n¡Ha absorbido el poder de la Emerald!
Tenemos que encerrarlo en\nla Master Emerald, ¡AHORA!
¿Eso en qué nos va a ayudar?
No va a cambiar como se \nsiente en su interior, ¿o no?
Su corazón seguirá confundido \n¡y su furia no desaparacerá!
¡Sólo conseguiremos \nencerrarlo para siempre!
¿Qué otra opción tenemos?

