Argggh! \nIdiots, idiots, IDIOTS! 
Aucun de vous ne l'a eue!
Il faut trouver cette grenouille \navec la queue de Chaos!
Cette grenouille a aussi avalé \nune Chaos Emerald!
Hein?
Ah, le voilà!  Là!
Je suis fier de toi, Gamma!
Je savais que tu me serais utile!
Et vous autres tas d'ordures, \nsortez de là!
Tu recevras une nouvelle mission! \nCelle-ci est facile!
Entre dans la pièce \nderrière cette dernière porte.
Tu trouveras une fille et un oiseau. \nRapporte-moi cet oiseau.
Vas-y!
