¡Argggh! \n¡Inútiles, inútiles, inútiles, inútiles! 
¡Ninguno de vosotros habéis \nencontrado la correcta!
¡Tenemos que encontrar la\nrana con la cola de Chaos!
¡Esa misma rana también se ha \ntragado una Chaos Emerald!
¿Eh?
¡Ah!, ¡Ahí está!  ¡Ahí mismo!
¡Estoy orgulloso de ti, Gamma!
¡Sabía que me ibas a ser útil!
Y vosotros, chatarra inútil, \n¡quitaros de mi vista!
¡Tú tendrás otra misión!   \n¡Ésta es fácil!
Ve a la habitación, atravesando \nla última puerta.
Allí encontrarás una chica \ncon un pájaro. ¡Traémelo!
¡Ahora, vete!
