Hé Sonic. Je ne t'ai \npas vu depuis longtemps, hein?
Je suis soulagé de \nsavoir que tout va bien.
Que s'est-il passé, de toute façon?
Mais tu es un pilote trop doué pour \natterrir comme ça.
C'était un vol d'essai pour tester\nun système de propulsion.
Mais il y a encore quelques \npetits problèmes.
Pourquoi ne pas utiliser mon avion, \nle Tornado?
Merci, il faut que je te montre\nmon nouveau jouet!
Et voilà!
Je n'y crois pas!   \nUne Chaos Emerald!
Et oui! Par hasard j'ai trouvé \nune des sept émeraudes
pendant un de mes vols. 
Il n'y a pas de limite à sa puissance,\ntu sais...
Donc j'ai pensé pourquoi ne pas \nm'en servir au lieu d'essence!
Tu devrais passer par mon \natelier, Sonic!
J'ai quelque chose que je dois\nte montrer!
C'est aux Mystic Ruins. \nOn ira plus vite en train.
On y va!
