He Sonic.\nLange nicht gesehen, was?
Ich bin froh, daß es Dir gut geht.
Was ist eigentlich passiert?
Du bist ein zu guter Pilot,\num einfach so abzustürzen.
Ich habe den Prototyp des\nAntriebssystems ausprobiert.
Es gibt einiges auszubügeln.
Nimm doch mein Flugzeug,\nden Tornado!
Danke, aber Du mußt Dir mein\nneues Antriebssystem ansehen!
Das ist es!
OOH!\nEin Chaos Emerald!
Hier! Während einer\nmeiner Testflüge habe ich einen
der 7 Emeralds gefunden. 
Weißt Du, das Ding hat\nunbegrenzte Fähigkeiten...
Ich werde es für das\nFlugzeug benutzen. Eine Superladung!
Du mußt zu meiner\nWerkstatt kommen, Sonic!
Ich will Dir etwas\nzeigen!
Sie ist in den Mystic Ruins.\nAm schnellsten geht es mit dem Zug.
Gehen wir!
