¡Eh, Sonic!  \nHacía tiempo que no te veía, ¿eh?
Me alegro de que estés bien.
¿Qué te ha pasado?
Un piloto como tú no tiene \nun accidente como éste.
Estaba probando un nuevo\nsistema de propulsión.
Todavía necesita algunos ajustes.
¿Por qué no utilizamos mi avión,\nel Tornado?
Gracias, ¡pero aún tengo que probar\nmi nueva fuente de energía!
¡Tatachán!
¡Eh!   \n¡Una Chaos Emerald!
¡Sí! Encontré por casualidad una \nde las 7 Emeralds
en uno de mis vuelos. 
Tiene energía ilimitada,\n¿lo sabías?
Por lo que pensé, ¿por qué no \nusarla en mi avión?
¡Tienes que venir a\nmi taller, Sonic!
Hay algo que te quiero\nenseñar y 
está en Mystic Ruins.\nPara ir, lo mejor es el tren.
¡Vamos!
