Je vis ici depuis longtemps,
sur cette île sombre...
Je surveille cette\nMaster Emerald
Pour arrêter ceux qui \nveulent la prendre.
Je ne sais même pas pourquoi\nc'était à moi de le faire...
Pourquoi était-ce mon destin...
Mon destin est de ne plus \nquitter cet endroit!
Mais...?
Qu'est-ce qui se passe?
Oh non!
Mais quelque chose ne va pas\navec la Master Emerald!
Hein? Qui es-tu?
As-tu fait ceci?   \nOhhh, Je t'aurai pour ça!
Oh!
Ugh ouf! Ce n'est pas juste!
Attends!
Qu'est-ce qui t'arrive?\nReviens-là!
C'était incroyable!\nJe n'ai jamais vu un truc pareil.
Oh non!   \nÇa commence.
Sans la puissance de la \nMaster Emerald,
l'île entière s'effondrera et tombera \ndans l'océan!

