C'était plutôt facile!
AHA!
Venez Chaos, il est temps de manger!
Chaos?
Oh non, n'est-ce pas le même monstre
que j'ai vu l'autre jour...
Oui! Comme l'ont prédit \nles tablettes en pierre.
Hi hi hi hi!
Il devient plus puissant chaque fois \nque je lui donne une Chaos Emerald! 
Avec toutes les 7 Émeraudes, \nil sera imbattable!
Et fera tout pour moi!
Ensemble, nous détruirons \nStation Square!
Et à sa place, je ferai construire \nRobotnikland!
Je serai maître de tout!
Viens Chaos! Trouvons une \nautre Émeraude
Sonic!
Nous pouvons pas le laisser faire \nceci.
Tu as raison, Tails!
Sans les autres Émeraudes, \nChaos ne pourra pas se transformer...
Nous devons trouver les Émeraudes\navant Eggman.
