So, das war nicht so schlimm!
AHA!
Komm doch Chaos, Zeit zum Essen!
Chaos?
Oh je, das ist das gleiche Monster,
das ich schon einmal gesehen habe...
Ooooh, ja! So wie es die \nSteintafeln vorausgesagt haben.
Ha ha ha ha ha!
Mit jedem Chaos Emerald\nwird er stärker! 
Mit allen 7 Emeralds,\nwird er unschlagbar sein
und mir helfen!
Zusammen werden wir Station \nSquare zerstören!
Und auf die Ruinen baue ich \neine Superstadt, Robotnikland!
Dort werde ich über alles herrschen.
Komm her Chaos!  Sollen wir \neinen weiteren Emerald finden?
Sonic!
Damit darf er nicht \ndavonkommen, oder?
Auf keinen Fall, Tails!
Das Monster kann sich ohne \nweitere Emeralds nicht verwandeln
Wir müssen vor Eggman an die\nEmeralds kommen, oder?
