Bien, ¡no fue tan difícil!
¡Ah!
Vamos Chaos, ¡es la hora de comer!
¿Chaos?
¡Oh, no!, ¡es el mismo monstruo!
Lo vi el otro día...
¡Ooooh sí! ¡Cómo ya habían predicho \nlas tablas de piedra!
¡Aaaaaaah!
Cada vez es más fuerte.\n¡Le he dado una Chaos Emerald! 
Con las 7 Emeralds, \n¡será invencible!
¡Y trabaja para mí!
¡Juntos destruiremos\nStation Square!
y sobre sus ruinas alzaremos \nRobotnikland, ¡la ciudad suprema
desde dónde gobernaré el mundo!
¡Vamos Chaos! Busquemos otra \nEmerald, ¿vamos?
¡Sonic!
No podemos permitir que se salga\ncon la suya, ¿verdad?
¡De ninguna manera, Tails!
Sin las Emeralds, el monstruo\nno puede crecer, así que...
tenemos que encontrar la Emerald\nantes que Eggman, ¿eh?
