Quoi...Je me retrouve devant\nl'autel!
Cela devient de plus en plus étrange!
Attends une minute... \nJe me souviens...
Les morceaux de la \nMaster Emerald cassée...
Je dois les remettre \nen place.
Il en manque encore!
Je dois trouver les autres morceaux.
Mais je ne sais pas où ils sont.
Hé, regarde!   \nC'est la forteresse volante d'Eggman.
Les autres morceaux doivent être là.
Mais je ne sais pas où \nse trouve ce vaisseau.
Hé! N'est-ce pas un des \nrobots d'Eggman?
Je sais.. Je le suivrai\nà la base d'Eggman!
J'arrive, Eggman!
