Was... ich stehe wieder am Altar!
Ich fühle mich langsam\nüberwältigt!
Warte mal... \nich erinnere mich...
Die zerbrochenen Stücke des\nMaster Emeralds...
Ich muß sie an den ursprünglichen \nOrt zurückbringen.
Er ist immer noch nicht komplett!
Ich muß die fehlenden Teile finden.
Wo auch immer sie sind.
He, sieh mal!   \nDie fliegende Festung des Eggman.
Da müssen die restlichen Teile sein.
Aber ich weiß nicht, wo das \nRaumschiff ist.
He! Ist das nicht einer \nvon Eggmans Robotern?
Ich weiß... ich werde ihm bis\nzu Eggmans Basis folgen!
Ich komme, Eggman!
