¡Qué...! ¡Estoy de vuelta \nen el altar!
¡Esto me empieza a volver \nloco!
Espera un momento... \nRecuerdo...
las piezas rotas de \nla Master Emerald...
Tengo que devolverlas \na donde pertenecen.
¡Todavía no está completa!
Necesito encontrar las piezas \nque faltan,
donde quiera que estén.
¡Eh mira! ¡Es la fortaleza \nvoladora de Eggman!
¡Ahí deben de estar las \npiezas que faltan!
Pero lo que no sé es dónde \nestá la nave.
¡Eh!  ¿No es ese uno de \nlos robots de Eggman?
Ya sé... ¡Le voy a seguir \nhasta la base de Eggman!
¡Allá voy, Eggman!
