¡Bah! ¡Y qué pasa si has \nganado esta vez!
¡Todavía no has visto el verdadero\npoder de Chaos!
Sí, sí, pero no me\nasustas, ¿estás escuchándome?
Sé algo que puede que sí te asuste.
Es sobre Sonic.
¿Qué?
¿Qué pasa con Sonic?
¡Él también está buscando las piezas \nde la Master Emerald!
¿Qué quieres decir?
¡No eres el único \nque está buscando en vano, idiota!
¿Para qué voy a arruinarte \nla sorpresa?
¡Ja, ja, ja, ja, ja, ja...!
Me pregunto qué querría decir.\nSerá mejor que encuetre a Sonic.
